能看清听清吗？晚上好
みえきこ こんばんは
谢谢大家
ありがとうございます
要说的事情……
言わなきゃいけないことが
还蛮多的
まあまあある
因为还挺多的，所以得好好地……
まあまああるのでちゃんとね
该怎么说呢
なんて言うんだ
得好好把握时间来弄
それなりに時間を守ってやんなきゃ
有不少需要听取/询问的事情
まあまあ聞かなきゃいけない
因为必须得好好讨论才行
議論しなきゃいけないから
得和大家一起，对，没错呢
みんなと、そう。そうなのよ
每次总觉得呢
いつもなんかね
一回过神就已经40分钟了
気づいたらもう40分だったとか
或是“都已经9点啦”这种
もう9時じゃんみたいな
感觉呢
感じなんですけど
不过刚开始嘛，怎么说呢
まあでも最初はね なんかね
要是慢悠悠地混着，时间
ゆったりゆったりしてたら時間
一下子就过去了呢
が経っちゃうからね
趁着还记得的时候弄完吧
覚えているうちにやってもろて
确实那样的话
確かにそっちの方が
或许会更好一些
いいのかもしれない
趁现在还记得
覚えているうちに
还是先做了比较酒吧
やった方がいいですかね
一说到“讨论”
議論って言われたら
就让人忍不住很在意
何か気になってしょうがない
这样啊这样啊
そっかそっか
早知道就不说了嘛
言うんじゃなかったじゃん
那我还真是不该提
じゃあ言うんじゃなかった
实在不好意思
申し訳ない
毕竟时间也已经过去挺久了
もうすでに時間も経ってるからね
一眨眼都过去1分钟了
もうあっという間に1分経ったからさ
是要审问我吗？你把我当成什么了啊
尋問するの？何だと思ってるの
开玩笑的吧
私のこと、嘘でしょ
只是讨论而已啦
ディスカッションだから
是开会啦，开会
会議よ、会議
是和大家一起开会哦
みんなと一緒に会議をするのよ
哎，要现在就直接开始吗
いや、もうやるか
大概还不行吧
多分まだね
毕竟才刚刚开始呢
始まったばっかりだからさ
这个嘛，可能还有没赶到的人
これね、来れてない人も
说不定还会有人来呢
きっといるかもしれないから
先花个5分钟左右
ちょっと5分ぐらいは
和大家随便闲聊一下
なんかみんなとフリートークする
等过了5分钟
5分過ぎたら
再进入正题吧
ちょっと本題に行こうかな
慢慢来，确实，就这么办吧
ゆっくり確かにそうしよう
我可以去买点零食吗？
お菓子買ってきていいですか
去吧去吧
行ってらっしゃい
这又不是打官司
裁判じゃないです
你要起诉谁啊？
誰を訴えるの
意思是最好把大家都告一遍吗？
みんなを訴えた方がいいってこと
你是心里有想到什么吗？
そういう心当たりがあるってことですか？
做坏事了吗？
悪いことした？
还是说我要被起诉了？
それとも私が訴えられるってこと？
太吓人了
怖すぎる
想嚼百力滋就咔嚓咔嚓嚼吧，没事的
プリッツポリポリしてていいよ
没事，那嘎吱嘎吱嚼的声音
いいよ ポリポリしてる音
反正我也听不到
私には聞こえないから
你尽管使劲嚼吧
いくらでもポリポリしなさい
最近怎么样？大家最近都还好吗？
最近どう？ みんな最近元気？
大家是不是觉得挺暖和呢，还是怎么着
みんななんかあったかいんだか
都搞不清楚到底冷不冷了呢
寒いんだかよくわかんないよね
大家感觉怎么样？
どうですか?
挺敷衍的吧
雑だよね
边玩《零》的重制版边看直播
零のリメイクしながら視聴します
可是那样能集中精神吗？
だってそれ集中できる?
真的没问题吗？
大丈夫そう?
是《红蝶》啊
紅い蝶ね
感觉画面变得更精致了呢
なんかさらにきれいになったよね
那个啊，我稍微有点……我已经
あれねちょっと私はもう
在玩宝可梦了
ポケモンしてるから
虽然我还没玩就是了，
やってないんですけど
但看到广告之类的，
CMとかそういうの見てたら
就觉得《红蝶》能被这样
紅い蝶がこんなに
不断重制，不觉得很厉害吗？
リメイクされるのすごくない？
毕竟都快成重制的重制了，
リメイクのリメイクみたいなもんだから
从《红蝶》变成《真红之蝶》，
紅い蝶から眞紅の蝶になって
又把《红蝶》重制了一遍，真的很厉害吧。
紅い蝶リメイクだからすごいよね
宝可梦Pocket啊，
ポケポケはね
真的很耗时间呢。
時間が溶けるよね
就说到这里啦。
終わりです
我刚才也
もう私さっきも
跟工作人员
スタッフさんと
聊到过这件事
話してたんですけど
晚上决定不玩了
夜にやるのやめた
刚发售那会儿
発売されてすぐ
大概有一周左右
1週間ぐらい
每次都玩到深夜3点
もう深夜の3時まで
根本停不下来
やっちゃって
差不多连续了一周
1週間連続ぐらい
实在是有点吃不消了
もうさすがに
搞成这样之后
こんなになっちゃって
白天就一直犯困
日中眠いって
因为变成这种状态了
なっちゃったから
我就想着别再这样了
もうやめようと思って
打算改到早上来做
朝にしようと思って
虽然确实从早上就开始弄了
朝からやってるんですけど
但要是改在早上的话呢
朝にやるとね
X（推特）上的
Xのね
那句“早上好”
おはようございますを
就彻底忘得一干二净了
きれいに怠っている
哈哈哈哈哈哈哈哈
はははははははは
明明七点左右就醒了
7時とかに起きてんのに
结果一直在偷懒
怠っている
马上打开Switch
もうすぐSwitch開いて
玩了起来
やっちゃうから
平时的话
いつもだったら
连着电视
テレビにつなげて
怎么说呢
なんていうの
一直插着充电器
充電器ぶっ刺してるから
就会爬起来
起き上がって
不是必须要弄吗
やんなきゃいけないじゃないですか
但最近觉得那样太麻烦了
でも最近それがめんどくさいから
就放在枕边
枕元に置いて
直接插着线
普通に直挿しで
在充电呢
充電してるんですよ
所以反而更加……
だから余計に
这样顺手一拿
こう取れば
只要躺下来
横になって
像这样随手一拿
こうやって取れば
就直接能玩了嘛
もうできちゃうからさ
对不起
ごめんなさい
早安动态
おはようポストを
我基本都没发
ほぼやってないです
最近真是非常抱歉
ここ最近申し訳ございません
真的
ほんとに
过了5分钟了吗？
5分経った？
刚好5分钟嘛。
ちょうど5分じゃん
大家都来了吗？
みんな来た？
“变得越来越废了”
ダメ人間化してる
真的就是这样。
本当にそう
不太好呢
よくない
确实起得很早呢
確かに早起きしてますもんね
不过比起熬夜
でも夜更かしよりかは
感觉对身体更好一点
体にいい気がする
对对，强多了，总比熬夜好
そうそうマシだよマシです
毕竟真的起得很早嘛
本当に早起きできてるからね
真的是在过着
本当に健康的な生活を
非常健康的生活呢
しておりますよ
毕竟深夜干活很辛苦吧
深夜の労働つらいだろうから
真的已经有差不多一周了
もう本当に1週間くらい
直接硬给叫醒
もう叩き起こして
啪啪啪啪啪啪地喊着“快给我起来”
たたばばばばばば起きろっつって
喊着“喷火！快喷火！”
火出せ火みたいな
喊着“快融化！快融化！”
溶かせ溶かせみたいな
“快融化铁！快融化铜！”
鉄を溶かせ銅を溶かせみたいな
“快把帕鲁金属融化了！”
パルメタルを溶け溶かせみたいな
“快做成金属锭！”之类的
延べ棒にしろみたいな
让小火龙、喷火龙还有
ヒトカゲとリザードンと
鸭嘴火兽在那噗噗地喷火干活
ブーバーをボッボッってやらしてた
还有炭小侍之类的，感觉好厉害
カルボーとかなんかすげえ
因为在很远的地方
遠いところにいるから
就把那家伙也抓过来
そいつも連れてきて
把住处安排在鸭嘴火兽旁边
スミカをブーバーの近くにして
让它在那儿“呼”地喷火干活
ボッってやらしてた
大家真的是大半夜的
本当に深夜にみんなね
在那种昏暗的劳动环境下
暗くなった労働環境から
听着还挺讲究的对吧
おしゃれだってことですよね
还真是这样
本当そう
不过火稚鸡的话
でもアチャモには
得一辈子给我做砖头
一生レンガ作ってもらってる
快做砖头！
レンガ作れ！
可是那个好像
だってあれなんか
最多只能做20个左右
20個ぐらいまでしか
不是吗？
作れなくないですか
太少了啦。
少ないよ
因为只能给10个粘土嘛。
粘土10個しか渡せないから
真是太伤脑筋了。
本当にもう困る
抱歉啦，Achamo都快发飙了。
ごめんよ あちゃも半ギレ
已经7分钟了，7分钟了。
もう7分 7分
对，进入正题。
そう本題です
虽然总被说
労働基準法に
违反了劳动基准法
違反しているって言われてる
但那套对可怕的宝可梦可不管用啊
怖いポケモンたちには通用しないから
不过我真的有好好……那个啊
でもちゃんとあのね
“肚子已经饿得不行了啦”
もうお腹空いて無理だよ
要是它们这样抱怨的话
みたいなこと言われたら
我可是有给树果的哦
あげてますよ木の実
我确实有给它们树果的
木の実あげてますから
报酬还是有给的
報酬は与えてる
这也太差劲了吧
最低すぎる
大家都说我们连火箭队都不如呢
ロケット団以下って言われてる
还真是！
本当だ！
火箭队可比我们温柔多了！
ロケット団の方が優しいよ！
人家至少还更温柔呢
優しいよまだ
实在是非常抱歉
申し訳ございませんでした
好了，接下来
さあここからは
宝可梦的话题就先……
ちょっとポケモンの話は
先搁一边，进入正题吧
一旦置いといて本題に行きますよ
要是早点结束的话
早く終わったら
还能再聊聊宝可梦呢，哎？
ポケモンの話できるから、あれ？
《由贵色2》也已经发售了
ゆきいろ2もね発売されまして
已经入手了的各位
ゲットしてくださった方
非常感谢大家
皆さんありがとうございます
今天呢，我这边
今日はね私のところに
也拿到了样品
ちょっとサンプルというか
虽然已经收到了
いただいているんですけれども
那就一边看着这个
まあちょっとこれを見つつ
一边有些事情想问问大家
みんなに聞きたいことがあって
差不多
そろそろ
可以说了吗？
言っていいんですか?
要做什么样的周边
何のグッズ作るかって
是可以直接说出来的吗？
言っていいもんなんですか？
不过反正每年都在搞
もう毎年やってるから
我想大家应该也都猜到了
察していると思います
虽然我想大家应该都已经猜到了
皆さん察していると思いますが
差不多该到时候了呢
そろそろですね
像生日周边之类的东西
バースデーグッズみたいなのを
我在想差不多该做起来了呢
作ろうかなって思ってるんですよ
对对，拍摄方面的事
そうそう撮影をね
差不多也必须得去拍了呢
そろそろねしないといけないんですが
大家到底喜欢什么样的…
皆さんどういうちゃんが
我一直在琢磨这个呢
好きなのかなって思ってるんですよ
已经到了这个时候了，不可怕吗？
そんな季節だよ怖くない？
从这个时候开始
このタイミングから
就在考虑生日的事
バースデーのこと考えてるって
不觉得很夸张吗？
やばくない？
所以说我已经29岁了
だからもう私29歳になった
某种意义上确实，对对对
もうある意味そうそうそう
生日周边的事情
バースデーグッズをね
我稍微在构思筹划呢
ちょっとね考えてるんですけど
嘛 那次拍摄呢
まあその撮影が
大概
まあちょっとね
在几个月之后进行
数ヶ月後ぐらいにあるんで
大家喜欢什么风格的衣服
どういうテイストのお洋服が
我很想了解一下
皆さん好きかっていうのを
所以想问问大家呢
聞きたいんですよ
平时我完全没怎么考虑过大家
全然いつもみんなのこと
都是毫无顾忌地挑自己想穿的衣服
何も気にせず着たい服を着て
来进行拍摄的
撮影させていただいているので
正好《由贵色2》也发售了嘛
ちょうどゆきいろ2も発売されたしね
大家对于这种……
みんな的にこういう
像这次的《由贵之色2》里
今回のゆきいろ2だと
这个呢，就是《由贵之色2》
こちらがね、ゆきいろ2なんですけど
像这套死库水
まあこのスク水っていうやつがさ
怎么说呢
ちょっとなんて言うんですか
算是有特定主题风格的服装吧
コンセプトのあるお洋服じゃないですか
或者说有点像Cosplay的感觉
ちょっとコスプレっぽいっていうか
毕竟是老师角色嘛
先生だからね
就会有那么一点那种感觉
ちょっとね、そういう感じだったり
或者是像这次这样，也有和服造型
まあ今回みたいにこのお着物もあれば
像这种有特定情境感的
こういうシチュエーションっぽいやつ
比如睡衣之类的嘛
パジャマとかあるじゃないですか
我就在想大家会喜欢哪种类型的呢
どういう系が皆さん好きなのかなって
而且你们听我说哦
でしかも聞いてください
20多岁最后的……对
20代最後のそう
明年的话
来年に
明年要是也
来年もねもしね
做生日周边的话
バースデーグッズを作るとしたら
可就是迈入30岁、变成30岁的
30代30歳になる
生日周边了呢
バースデーのグッズを作るから
大概对我个人来说
多分個人的には
可能会想表现得稍微成熟一点
少し大人っぽく見せたいなみたいな
会有这种想法呢
感じに思うかもしれないんですよ
要是嗒嗒嗒嗒打起字来的话
カタカタカタカタカタってなると
就是说啊
そうなのよ
因为是20多岁最后的生日周边嘛
20代ラストのバースデーグッズなので
大家是想看故作成熟的我呢
背伸びをした私を見たいのか
还是想看一如既往的我呢
今まで通りを見たいのか
究竟想看什么样的
どういうのが見たいのか
我还是挺好奇的呢
ちょっと気になるんですよ
已经越来越难想了呢
もうねだんだん難しい
都开始有些重复了
かぶってきちゃう
毕竟在很多地方
いろんなところでね
都已经去拍摄过了
撮影もさせていただいておりますから
大家到底喜欢什么样的
何がみんな好きだったのかをね
就想稍微问问看
ちょっとね聞いておきたくて
自然风格的日常卫衣之类的
自然体の普段着パーカーとかの
哦哦哦哦，原来如此
ほうほうほうほうなるほど
比如20代最后的双马尾之类的
20代最後のツインテとか
觉得怎么样呢？
いかがでしょう
我以前扎过双马尾吗？
ツインテールを私したことあるかね
至今为止有弄过吗？
今までやったことあるかね
哥特萝莉装，诶～，燕尾服，诶～，眼镜。
ゴスロリ、へー、タキシード、へー、メガネ
诶～
へー
豁出去穿猫耳女仆装。
思い切って猫耳メイド
太绝了吧，真的假的？
やばー、マジ？
摇滚风啊，原来如此。
ロック系、なるほどね
男装，诶～，辣妹。
男装、へー、ギャル
大家现在该不会不是写想看的，
今なんか見たいものとかじゃなくて
而是想到什么就写什么吧？
思いついたもの書いてない？
看起来还行吧？
大丈夫そう？
我超喜欢背带裤那套。
オーバーオールのやつめっちゃ好き
果然还是
やっぱ
更喜欢休闲风的吧。
カジュアルな感じが好きなのかな
“明明特地来问却全都给否定了嘛”
聞いといて全部バッサリじゃん
收到了这样的评论。
みたいなコメントもらった
真是不好意思啦，
失礼いたしました
我会虚心接受的。
受け止めますね
大家的推荐都好棒，
みんなのやつすごい
这种裙子啊，原来如此。
なドレスあーね
不过话说回来
でもちょっとさ
之前也聊过这种话题呢
そんな話してたんですよね
像是派对礼服之类的
こうパーティードレスというか
毕竟是生日 稍微想……
バースデーだからちょっとね
穿这种平时不太会穿的礼服
こういつも着ないようなドレス系
不过上次在
まあなんか前回の
《由贵之色2》里……不对不是2
ゆきいろ2のあの2じゃないや
是在《由贵之色1》里
ゆきいろ1の方で
好像穿过礼服
ドレスを着たような
我记得好像是这样
気がするんですけど
该怎么说呢
なんて言うんだろう
我对服装不太了解
私、お洋服に詳しくないから
就凭感觉来说吧
イメージで言うけど
像是去婚礼现场
結婚式場とか
或者参加婚礼时穿的
結婚式に参列する時の
类似连衣裙那种
ワンピースみたいな
像是礼服一样的
ドレスみたいな
盛装打扮感觉的那种
すごい出てきた感じのやつは
我有穿过哦，这个嘛，已经……
着たんですよ、これね、もう
因为这个是蛮久之前发售的了
これはね、結構前に発売されたものだから
我想着稍微给大家看一下也行
ちょっと見せてもいいかなって
不过呢……
思うんですけど
这个闪闪发光的
このキラッキラ
能看到全身、看起来很贵的那种对吧
全身見える高そうなやつでしょ
这个、这个这个这个
このこれこれこれ
这种我之前穿过哦
こういうのは着たんですよ
是这种风格的好呢
こういう系統がいいか
还是那种……大家啊
なんかこうねみんながさ
其他声优之类的啊
他の声優さんとかがさ
在生日活动之类的场合
バースデーイベントとかで
像穿的那种衣长稍短一点
着てるようなちょっと丈の短い
这样蓬蓬松松的
こうふわっとしたような
小礼服会不会更好呢？
ドレスとかの方がいいのか
觉得怎么样？小礼服怎么样？
どうですかドレスはどうですか
是大家的喜好吗？觉得如何？
みんな好みですかどうですか
哇——好难选啊。
うわー難しいな
这个像回忆相册一样的东西，
このメモリーみたいなやつ
是回忆呢，还是我的画？
メモリーか私の絵
就是存留在手机里的那些照片，
あの携帯に入ってる写真
量真的超级多呢。
めちゃくちゃボリュームある
想看你穿礼服的样子
ドレス見てみたい
喔，原来如此
おーなるほどね
能很好地展现出个人特色
っぽさがきちんと出て
礼服也很不错哦
ドレスもいいと思いますよ
哇，挺好呢
おーいいですね
要不要试穿一下婚纱？
ウェディングドレス着てみませんか
婚纱这东西啊
ウェディングドレスってさ
穿了的话 婚期好像就会推迟
着るとさ 婚期がなんか遠のく
不是经常有人这么说吗？
みたいなこと言いません？
我穿真的没问题吗？
いいんですか着ちゃって
然后后面来个大露背吧
それで背中がっつり開けましょう
感觉由贵
なんかゆっきー
穿那种黑色礼服应该挺好看的
そういう黒ドレスが良さそう
原来如此，确……
なるほどね確
……实呢，那种款式也……
かになそういうのもね
感觉备上一件也挺不错的
一着あってもいいかなって思うな
还有什么呢
あと何かな
礼服肯定是想穿的
ドレスは着たい
先不管是什么风格
どういう系統かはちょっと置いといて
先列入候选吧
候補に入れようかな
除此之外呢
それ以外は
不过刚才也有提到连帽衫之类的
でもさっきでもパーカーとか
偏休闲一点的
ちょっとカジュアルめな
有人说想看那种服装
衣装は見たいってあったから
怎么说呢，那种……
まあなんかその
过去在写真集之类的里面有过吗？
過去に写真集とかありましたっけ？
有穿过吗？
着たっけ？
穿过呢
着てたな
在拍写真册的时候
フォトブックの時
好像是有点偏灰色的
ちょっとなんかグレーっぽい
也有穿着那种卫衣的
感じのパーカー着たやつもあったり
还有那是哪一年的来着
あと何年のやつかね
那个啊
あれね
那个是什么时候来着
あれいつかな
是办Chapter 1 Live的时候吗
チャプター1のライブをした時かな
我这记性啊
記憶力がね
一旦把别的事情
他のことをね
装进脑子里就会忘掉呢
脳内に入れると忘れるんですよ
过去的事情
過去のことをね
是哪个呢，是哪个
どれだどれだ
我想说的是
私が言いたいのは
我想说的其实是呢
私が言いたいのはね
我现在找出来，等我一下
今出すからちょっと待って
确实很受大家好评
確かにみんなから好評でした
那件卫衣
そのパーカー
大家都很喜欢卫衣吗
パーカー好きなのみんな
对对，就是那个
それそれ
拍摄的时候是多大来着？
撮影の時いくつだっけ
那是20……23、23
それ20、23、23
岁左右？22？
ぐらい？22
差不多是这样吧？喜欢卫衣吗？
ぐらいでしたっけ？パーカー好き？
卫衣类的呀，等我一下哦。
パーカー系ね ちょっとね
我想给你们看的这件卫衣……
私が見せたいパーカー
这个这个这个这个这个！
これこれこれこれこれこれ
虽然忘了是什么时候了，但我穿过哦。
何の時か忘れたけど着たんですよ
穿过这种款式的对吧，就这个。
こういうやつ着ましたよね これ
大家都喜欢卫衣类的衣服吗？
パーカー系はみんな好き？
是说这种卫衣……
こういうパーカーが
意思是说大家喜欢这种的吗？
こういうのが好きってこと？
上面写着呢，大家不好意思啦。
って書いてる みんなごめんなさい
很让人怀念的照片吧
懐かしい写真でしょ
那种卫衣造型的立牌
そういうパーカーのアクスタ
我还挺想要的
また欲しいです
那把卫衣也列入备选吧
じゃあパーカーも候補に入れよう
速写本那个
スケッチブックのやつ
那个可以展示一下吗？
それ見せてもいいですか？
大家应该还有印象吧
記憶にあると思うけど
因为发售已经
もうだいぶ発売されて
过去蛮久了
時間が経ってるので
就简单给大家看一眼吧
ざっくり見せちゃいますけど
像这样的，这种卫衣
こんなやつ こんなパーカー
都不用特意找，这儿就有一件呢
一瞬見せなくてもここにあったわ
在这儿，这个这个这个
ここ これこれこれこれ
就是这种。那……
こういうやつ じゃあ
29岁的生日
29歳のバースデーは
照以往的风格来就行了吗？
今まで通りでいいってことですか？
怎么说呢，感觉确实是那样呢
なんかその なんかそうですよね
总觉得有点……
なんかちょっと
偏时尚杂志风格的
ファッション誌っぽい感じの
比起那种格调……
テイストよりかは
保持和以前一样
今まで通りなのが
会比较好吗？
いいってことなのかな
是这个意思吗？
そういうこと？
嘛，成熟的感觉
まあ大人っぽさは
大概可以通过礼服之类的
多分ドレスとかで
体现出来吧
表現できるかなっていう
我是这么觉得的，所以特
気はするので特
别做特别的改变
に変わったことはなくても
也没问题吧。原来如此啊
大丈夫かと。なるほどね
不过总觉得到了30岁之后
でもなんか30になってから
怎么说呢，有点……
ちょっとなんかその
这次《由贵色》里也有的
今回のゆきいろでもある
校园风之类的
スクール系とかそういう
有点像Cosplay风格的
ちょっとコスプレっぽいものを
要是让我来穿的话
やってくれって言われたら
可能有点吃不消
ちょっと無理かもしれない
毕竟我也已经30岁了
私ももうさすがに30だから
可能会说“做不到啦”
無理って言うかもしれない
可能会觉得很不好意思呢
ドキドキしちゃうかも
那么
じゃあ
要是做的话，就是说……
やるしかなんか
如果是那种稍微有点……
もしそういうちょっとなんか
偏Cosplay风格的话
コスプレチックになる系だったら
选什么好呢？之类的？
何がいい？とか？
顺便问问顺便问问
ちなみにちなみにちなみに
我就只是问问而已
聞くだけだから
只是参考一下而已啦
参考にするだけだから
确实洛丽塔风格的服装
確かにロリータ系の衣装
平时不怎么穿呢
あんま着ないですよね
水手服还是西装制服风……
セーラーかブレザーチ
旗袍、啦啦队服、辣……
チャイナドレス チア服 ギ
……妹、洛……
ャル ロ
……丽塔好像也不错。
リータいいかも
这样辣妹不会太多了吗？
ギャル多いのになんない？
说到辣妹，到底要到什么程度
ギャルってどこまでを
才算得上是辣妹呢？
ギャルと言うんですか？
要是说辣妹的话，就得是那种
ギャルってなったらこうね
贴着超级夸张的假睫毛，
いわゆるすっごいつけまつけて
戴着美甲贴，
つけ爪して
头发也弄得超级蓬松那种。
なんか髪の毛もすごいボリュームで
大概是这种感觉吧
みたいなイメージですけど
我心目中的辣妹
私の中のギャルは
大家心目中的辣妹又是哪种呢？
皆さんの思ってるギャルはどれ？
像今井莉莎那样的辣妹
リサ姉みたいなギャルは
在Roselia里已经演过了
ロゼリアでやってるから
所以就不需要了吧？
いいんじゃない？
反正我也没必要再去扮辣妹了
もう別にねやんなくても私
我也不适合呢
似合わないんだよな
顶多也就是茶色头发
茶髪ぐらいでしか
除此以外就没适合过别的了
似合ったことない
在很久以前
すごい昔に
玩《埃米尔编年史》的时候
エミル・クロニクル・オンラインで
虽然之前也听你说过
前にも話聞いてたけど
当时要为角色
キャラクターのなんか
出类似Cosplay的时候
コスプレみたいなのした時に
连发色也配合着还原
髪色まで合わせて
戴了整顶假发呢
全ウィッグつけたんですよ
全都戴上之后总觉得
全面つけたらなんか
果然还是只有棕发适合我
茶髪だけしかやっぱ似合わなくて
像什么粉色啊、灰色之类的
なんかピンクとかグレーとか
完全不适合我呢
全然似合わなかったんだよな
茶发辣妹的话
茶髪のギャルは
是的
はい
可能还行，粉……
いいのかもしんない ピ
色真的不合适呢
ンクね似合わなかったんだよな
再怎么说
さすがに
我自己演过的角色
私が演じたキャラの
我也出不了Cosplay啊
コスプレはできないっす
实在是不好意思
すいません申し訳ないけど
像由贵那样的
ゆっきーみたいな
有没有短发辣妹的好参考呢？
短髪のギャルのいい例ないかな？
确实啊……
確かになぁ
辣妹？
ギャル？
29岁生日搞辣妹风？
29歳のバースデーでギャル？
吓得我蝴蝶结都散开了。
びっくりしてリボンほどけちゃった
现在很流行平成辣妹风吧。
平成ギャル流行りですよね
我可以看下吗？
見ていいですか？
我想象中的平成辣妹……
私の想像している平成ギャルって
这不完全就是平成辣妹吗！
マジ平成ギャルじゃないですか
反而要走这种路线吗？
逆にこっち系に行く
不是那种特别典型的辣妹风格，
なんかTHEギャルじゃなくて
要是像安室酱那种感觉的话，
安室ちゃんみたいな感じだったら
不是像这种……这种感觉的话，
こうなんかこういう感じじゃなくて
感觉应该还蛮可行的吧？
いけそうじゃないですか
对，要是那样的话，
そうそうなると
如果完全不合适的话，
なんかもう全然似合ってなかったら
大家就不会买账，卖不出去的，
売れないからみんなに
而且还会被大家吐槽说“我们要的不是这个”，
それに「それ求めてない」って
会变成那样，所以有点……
なっちゃうからちょっと
没办法那么彻底地豁出去。
そこまで振り切れない
因为我以前没当过辣妹嘛……
私ギャルを通ってきてないからさ
可能拍不出来呢。
撮影できないかも
总觉得“这样真的对吗？”
ほんとにこれで合ってる？みたいな
虽然是这种女人，但完全没有那种感觉。
こんな女しかしそんな感じしない
搞不好会变成像在跑步一样？
走るみたいになっちゃうかな
好啦好啦，稍微有点辣妹范儿了。
まあまあまあ ちょっとギャル
先这样吧。
とりあえずね
尽量往最喜欢的风格靠拢就好。
マックスをお気に入りに寄せるといいね
确实呢，原来如此。
そうですね なるほど
是的呢，原来是这样。
そうですね なるほどなるほど
不过说实话我还挺喜欢的
でもなんか正直気に入ってるから
嘛，反正就先来点辣妹风吧
まあまあちょっとギャル とりあえずね
在自己生日的时候把台词
セリフを自分のバースデーで
做成周边来卖
グッズで売るのって
不觉得有点吓人吗？
ちょっと怖くないですか？
总觉得有点说不上来的微妙
なんかなんだかなみたいな
会觉得有点难为情
ちょっと恥ずかしいなって
我自己是这么觉得的啦
思っちゃうな自分はね
话说大家还做了什么？
あと何作ったのみんな
女仆装或者燕尾服之类的
メイドとかタキシード
穿燕尾服算是男装吗？
タキシードは男装ってこと?
要是能穿燕尾服的话
タキシード着れたら
也挺不错的吧
いいですよね
特意这样穿呢。不过领口好紧啊
あえてね でも首詰まってんな
我不太喜欢领口勒得太紧的呢
首詰まってんの好きじゃないんだよな
我对于领口紧的衣服……
私首詰まってるの
虽然今天这件领口也有点高
今日もちょっと首詰まってますけど
但燕尾服不是
タキシードって
会一直包到这里嘛
ここまで詰まるじゃないですか
总觉得因为我脸圆
なんか私顔が丸いから
脸真的会显得特别圆啊
めっちゃ顔丸くなるんですよね
就会变成“好圆！”这样
丸！みたいになっちゃうから
好啰嗦啊，净在这抱怨呢
うるさいね、文句ばっかね
对不起啦
ごめんなさいな
会被说成“圆滚滚”的
そのまんまるって言われちゃう
不过还是挺帅的吧
まあでもかっこいいよね
但西装确实很帅气呢
スーツはでも確かにかっこいいよね
有没有那种领口敞开的西装啊
首元開いてるスーツとかねえかな
穿那种轻浮浪荡风的西装不挺好的嘛
スーツチャラい系でいいじゃん
把衬衫扣子多解开几颗
ワイシャツのボタンめっちゃ開けて
哎呀不要牛郎风啦，不好意思
いやホストやだー ごめんなさい
要是有牛郎朋友在看先说声抱歉，虽然很...
ホストの方いたらごめんなさい パ
...挺拔帅气就是了
リッとしててかっこいいですけどね
要是能把这套西装穿好看的话
このスーツ着れたら
但总觉得那种...
でもなんかその
帅气大叔穿的
イケおじが着てる
有点...
ちょっと
不要啦
やだよ
发型不是很麻烦吗？化...
髪型大変じゃない？ メ
...妆也很麻烦
イクが大変
Dramatic Photobook里的
ドラマティックフォトブックの
那时的衣服我超喜欢
時の服が好き
我懂，我很懂
わかる ちょっとわかる
是什么时候来着？那个、这个……
いつだったかな それこれ
不是吗？难道不是这个？
じゃない これじゃないか
这个时候
この時
对对就是这个
これこれね
这个真的很棒呢
これいいよね
真不错，真不错，我懂
いい いい わかる
这张照片好可爱啊
この写真かわいいよね
这个时候挺好的呢
この時いいよね
不过也是啊，毕竟有点偏冬装了
まあでもなちょっと冬服だからな
不过确实是这种风格呢
まあでもこういう系統ね
怎么办呢
どうしよう
是啊挺难的呢，跟页……
ね難しいねペ
……面风格不想偏离太远
ージからかけ離れて欲しくない
大概是这种感觉吧
みたいな感じなんですかね
专辑封面当时超级赞的
アルバムの表紙はすごくグッドでした
YUKI的专辑封面长什么样来着？
YUKIのアルバムの表紙どんなんだっけ
马上就能搜出来
すぐ出てくる
这个是幕后花絮里的呢
これはオフショットのやつね
这个虽然是私服
これ私服なんですけど
是这个吧
これでしょ
这虽然是私服，不过是之前……
これ私服なんですけど前
……我穿过的私服呢
の私の私服ですね
挺好的嘛，看这里的也行
いいじゃんここのやつでも
能看到各种各样的服装呢
なんかいろんな衣装あるから見れるわ
你喜欢哪种风格的呀？
どういう系統が好きなんですか？
喜欢哪种呢
好きなんですか
哇，好怀念
うわ懐かしい
我这写真集之类的
私フォトブックとかって
出过好多本呢
いっぱい出してんだね
啊—好怀念
あー懐かしい
大病初愈的由贵酱
病み上がりゆきちゃん
《A New Day》的
A New Dayの
MV拍摄
ミュージックビデオ撮影
新冠康复后的第一份
コロナ明け一発目の
工作就是拍MV的那个
仕事がMVだったやつ
稍微有点胖乎乎的，这
ちょっと太ってる こう
种类型的你喜欢吗？
いう系が好き？
我个人挺喜欢这种的
私個人的にこういうやつ
虽然这是《声优Grand Prix》
これ声グラさんの
连载时的照片
連載のやつでしたけど
但我真的很喜欢这种感觉啊
こういうの好きなんだよな
稍微带点自然清新的感觉
ちょっとナチュラルな感じで
这种……
こう
风格我挺喜欢的
いう系好きです
很喜欢这种风格
こういう系好きです
这种自然的感觉
こういうナチュラルな感じ
超级喜欢。
すごい好きです
怎么样怎么样怎么样？
どうどうどうどうどう
大家觉得怎么样？
みんなどう
怎么样怎么样怎么样？
どうどうどうどうどう
如何啊？
どうよ
还会给做饭呢不是！
ご飯作ってくれちゃうじゃん
才不做呢！
作んないよ
都说了不会做了。
作んないから
手里还拿着一整根胡萝卜呢。
人参を丸々持ってるんですよ
拿着整根胡萝卜
これ人参丸々持って
而且还有谁
しかも誰かが
大概是工作人员帮忙切好的
多分スタッフさんが切ってくれた
胡萝卜也在
人参もある
说着“拿菜刀太危险了”
包丁を持たせるの危ないから
之类的话
とかって言って
只像这样拿着韭菜
ニラだけこうやって
拍的视频
持ってる動画
拍了之后
撮影して
拍了，这不是拍得超级多嘛
撮影して死ぬほど撮影してるじゃん
说实话你觉得家居服怎么样？
正味どう思いますか部屋着
感觉差不多都已经出遍了呢
もうなんかもう網羅した感じありますよ
我老实说啊
私は正直
家居服、家居服到头来
部屋着部屋着はさもう結局さ
不都有点大同小异……
ちょっともう似た感じにな
了吗？
っちゃうじゃないですか
大抵要么是毛茸茸款
大抵こうモコモコ系か
要么就像这次的由贵色2这种
今回のゆきいろ2みたいな
轻薄顺滑的款式
さらっとした感じのやつか
差不多就是这种感觉吧
みたいな感じになるじゃん
家居服写真这种东西
部屋着写真なんて
“那是越多越好嘛”
なんぼあってもいいですからって
上面这么写着呢
書いてるわ
说实话，拍家居服什么的
正直さ部屋着とかさ
拍出来其实都差不多吧
撮影する時ってさほぼ一緒なわけ
情境全是一模一样的呀
シチュエーション同じだよ
要么躺在床上
ベッドで寝っ転がってるか
要么嘴里叼着个牙刷
ちょっと歯ブラシくわえてるか
不是很自然随性的感觉嘛
ナチュラルな感じじゃないですか
这样真的好吗？
いいんですかそれで
太讨厌了吧
嫌すぎる
被人叮嘱“别看腻啊”
飽きないでって言われてる
觉得怎么样呢？
どうなの
挺好的
いいです
这种距离感挺好的
距離感がいいです
那样也挺好啊
それもアリやで
那肯定好啊
いいに決まってるでしょ
这样啊
そうなんだ
居家服也是这样吗？
部屋着そうですか
那居家服倒无所谓
じゃあ部屋着は別に
感觉之前...
なんか今まで
穿过这种居家服了
こんな部屋着着たから
想着换一套别的居家服之类的
別の部屋着にしようとかって
意思是不用换也没关系吗？
変えなくていいってこと
那大家是喜欢毛茸茸的呢
じゃあモコモコが好きなのか
还是喜欢丝滑干爽的呢？
サラサラが好きなのか
大家快告诉我呀
教えてよみんな
快告诉我吧，十...
教えてよ 10
几岁？这是我的私服啦
代？私の私服だ
这个也是两种我都喜欢
これもどっちも好き
顺滑的比较好
サラサラがいい
像这次雪色2那样的
今回の雪色2みたいな
是指顺滑的那种？
サラサラってこと？
是指这种顺滑吗？
こういうサラサラってこと？
说到顺滑，我脑海里的印象……
サラサラって私のイメージ
其实是这种
これなんですけど
原型是这种样子的
親がこういうやつ
这种类型的，能给一……
こういう系一
天时间考虑吗？要考虑那么久？
日もらっていい？ そんな考える？
别想那么深，凭直觉选毛茸茸？
考えないでそこまで 直感でモコモコ？
这个能发起投票吗？
これってアンケートって取れます？
看看大概是多少
どれぐらいなのか
要是各占一半该怎么办，好纠结。确
半々になったらどうしよう、悩む。確
实呢，现在的感觉。休闲风呢？
かに、今の感じ。カジュアル系は？
挺可爱的对吧
可愛いっすよね
好，大家稍微
はい、みんなちょっと
参与一下投票吧
アンケートを答えてください
实时……啊，这样啊
リアルタイム、あ、そうか
进度条会动
ゲージが動いたり
之类的吗，结
するのか、結
结果是对半分，目前是对半开呢
結局半々 今のところ半々
光是开心就很开心了
楽しいだけが楽しい
好像是不相上下呢
なんかいい勝負らしいよ
正在看的大家
見てる人たち
请来参与一下投票吧
ちょっとアンケート参加してください
投票在哪？投票在哪里？
アンケどこ？アンケートどこ？
显示在哪里呢
どこに出てるんだろう
说是评论区那边
コメントのところだって
投票那个位置
アンケートって部分がね
就在聊天栏那里哦
チャットのところにあるから
点一下那个的话
それポチって押すと
说不定就能看到了
もしかしたら見えるかも
请写在评论区里
コメントに書いてください
“其他”是指什么？
その他って何？
是很随性的那种……
がっつりなんか
卫衣之类的吗
スウェットとかなのかな
好的，拜托啦
はい、お願いします
可能显示不出来
出ないかも
可能显示不出来呢
出ないかもしれない
毛茸茸材质的有47%？
モコモコ47%？
哎呀
あらあ
顺滑款的票数要稍微多一点
サラサラの方がちょっと多い
说是占了52%呢
52%だって
稍微参考一下吧
ちょっと参考にしましょう
虽然还不知道能不能用得上
入るかどうかわかんないですけど
不
しか
过，也收到了这样的呢
し、こういうのも来ました
脸完全没变嘛
変わんねーな、顔
无非就是头发长不长
髪が長いか長くないか
类似这种感觉对吧
みたいな感じですよね
这么做就OK
方やればOK
要出周边的东西
グッズ化するもの
范围确实会挺受限的呢，确
だいぶね限られてきますから確
实，因为是29岁所以稍微有点代表性
かに29だからちょっと代表
虽说也不算完全代表啦
じゃないけど
但比如“提到由贵就会想到”这种
ゆっきーといえばみたいな
感觉的服装加进去也可以呢
感じの衣装を入れるのもあるしね
像休闲便服之类的
カジュアルとかが
要是大家都喜欢的话
みんな好きなんだったら
休闲便服再加上什么呢
カジュアルとあとなんだろう
比如戴着贝雷帽的造型之类的
なんかベレー帽かぶってるやつとか
也有穿礼服的
ドレスもありつつ
考虑到可能在生日活动周边以外的
バースデーイベントのグッズじゃない
地方也能用得上
ところでも使えるかもしんないから
所以想着把居家服也拍一下。说到由
部屋着も撮っておいてみたいな。ゆ
绮标志性的服装会是什么呢
っきーといえばの衣装なんすか
贝雷帽
ベレー帽
西装
スーツ
贝雷帽
ベレー帽
水手领
セーラー襟
最开始的时候超常穿呢
最初の方めっちゃ着てたな
那是因为年轻嘛
それはね若いからだよ
来，怎么样
はいどうか
哇——感觉好稚嫩啊，这……
うわーなんか幼いなこ
被说“现在才该穿呢”
そ今着るんですよって言われてる
确实呢
そうですね
肯定是风……
きっと風
……景吧
景か
偶……
アイ
……像一样好可爱
ドルみたいなかわいい
想看由贵酱
ゆきちゃんが見たい
话说偶像到底是什么？
てかアイドルって何？
偶像服装是什么样的呢？确……
アイドル衣装ってどういうの？確
实呢，能露腿的挺好的
かにね、足が見えるのがいいな
真不错啊，挺诚实的嘛
正直いいな、正直じゃん
圣诞装啊
サンタコスね
有点应季的……
ちょっと季節の
喜欢应季服装
衣装が好き
是指长笛蓝的那套吧
フルートブルーのやつだってこと
如果可以说大实话的话
正直に言っていいなら
是肚脐啦，肚脐
おへそですよおへそ
话说那个肚脐啊
あのさおへそさ
我经常在想啊
大体思うんだけどさ
我明明都没露肚脐
私へそ出してないのにさ
不是有人会说「看到肚脐了」嘛
へそ見えてるって言う人いません
明明只是看到了我普通的肚子而已
私のただの腹が見えてるだけなのに
明明只是露了肚子却大喊「是肚脐～」的人
腹見えてんのにおへそだーって言う人
眼睛还好吗？
大丈夫そう
这根本就不是肚脐好吧
これへそじゃないんだけど
腹肌吗，这不是逼我练腹肌嘛
腹筋か腹筋しなきゃいけないじゃん
这也太抗拒了——
嫌すぎるー
要是能看到腹肌的话，那露出的就是肚脐了吧
腹筋見えていたらそこはおへそだよ
就是肚脐。真是搞不懂呢
へそです 謎なんだよな
当时《偶像大师》里
なんかアイマスの
做好了乙仓悠贵的那套打歌服
その乙倉ちゃんの衣装を作ってもらって
去参加演唱会的时候也是
ライブ出た時も
这里虽然是个蝴蝶结
ここがリボンだったんですけど
但原本是敞开的
本来は開いてて
然后我在MC环节就像这样
でこうやってなんかMC中に
唰地一下露出来展示了哦
パッて見せたんですよ
被人说“啊，是肚脐耶”之类的
「あ、へそだー」みたいな言われて
不是，这里只是肚子而已啊
いや、ここはただの腹なんだが
“肚脐还要更下面啦”这样
「へそはもっと下だよ」みたいな
“这只是肚子好吗”之类的
「腹なんだけど」みたいな
有过这样的对话呢
やり取りありましたね
对啊，大家好像
そう、みんななんか
有些人对肚脐位置的认知错乱了
へその位置がバグってる人が
觉得“只要露肚子那就是肚脐”
「腹が見えていたらへそ」みたいな
有时候真的蛮让我惊讶的
すごいびっくりする時あるんだよな
本来要是真把肚脐露出来的话呢
本来へそを出すとですね
听说我的骨架偏波浪型
私骨格がウェーブに似てるらしいんで
所以显得腿短呢
足が短く見えるんですよ
不对，是显得身子长
いや胴長く見えるから
哎呀，只要能露肚子就很高兴了嘛
いやもうお腹見えたら嬉しいんだよ
简单明了，挺好的
わかりやすくていいね
大家都太棒了
みんな最高だね
这不是挺好的嘛
いいじゃないの
我就是想听这种意见啊
そういう意見が欲しかったんだよ私は
好啦好啦，先列入候选吧
まあまあまあ候補に入れましょう
反正大致上呢，我的……
まあだいたいね私のね
生日是在9月份这件事
バースデーはね9月っていうことを
我想大家应该都知道
皆さん知ってると思いますので
所以冬装肯定是穿不了的啦
まあちょっと冬服はさすがに着れない
所以肯定呢
だからまあきっとね
会是短袖啊、布料比较少的
半袖とか布面積がね少ない系
偏夏装的风格吧
夏服系になると思うので
不过嘛 那样的服装也
まあまあまあそういう服も
稍微来构思一下吧
ちょっと考えてみましょうよ
哎呀 确实该好好想想呢
いやそう考えてみましょうよ
我很喜欢《霞光的彼端》那套服装
かすみの向こうへの衣装が好き
是MV里的那个吧
MVのやつかな
好像在什么地方见过
なんかどっかにあった
是这个吗，是这个吗
これかこれか
就是这套服装呢
この衣装ですね
这个得专门找人定做才行吗
これは作ってもらわなきゃいけないの
版……
バ
……本系列的呢
ージョン系ね
还是第一次尝试呢
初めてだったね
那种风格也是
ああいうテイストも
毕竟说过喜欢摇滚之类的嘛
まあロックみたいなのが好きって
因为也有人提到过，
言ってる方もいらっしゃったから、
“想看帅气风格的，这个”
かっこいい系が見たい、この
“时候穿的黄色格子衣服。”
時に着ていた黄色のチェックの服。
哪张？
どれ？
我找找看。我
探すわ。す
会拼命往回翻的。是去
っごい頑張って遡るから。ア
冒险大世界（Adventure World）
ドベンチャーワールドに
玩的时候穿的那件衣服吗？
行っていた時の服ってこと？
这个？这个？
これ？これ？
像偷拍照片一样的这张？
盗撮写真みたいなこれ？
原来如此啊
なるほどね
果然还是休闲风啊
やっぱカジュアルだ
我穿这样显得格格不入
私これ浮いてる
显得好突兀啊
浮いてるんですけど
是这种吗
これこれか
大家都喜欢休闲风呢
カジュアル系がみんな好きなんだな
原来如此，真的吗？
なるほど本当ですか？
好开心
嬉しい
这个是鸭舌帽啊，像这……
これキャップだ こう
种风格的对吧
いう系ね
确实没有这种周边呢
確かにこのグッズはないか
地雷系？来了，地雷系
地雷系？出た、地雷系
地雷系啊……
地雷系なあ
妆容也要化成地雷系的意思吗？
メイクも地雷系にするってこと？
让人有点不安呢
不安になっちゃう
我都要紧张起来了
私ドキドキしちゃう
不过之前在《声优Grand Prix》里化过的
でもあの声グラさんでやった
像那种黑色哥特风一样的
黒のゴシックなやつみたいな
脸部妆容的话
お顔になるんだったら
倒也挺不错的
別にいいかも
那在拍摄的时候
それは撮影の時に
虽然该说“你自己倒是去提要求啊”
己が指示しろよって話ですけど
那个那个真的超级可爱吧
あれあれめっちゃ可愛いよな
就是《声优Grand Prix》那时候的那个
あの声グラの時のあれ
我超级喜欢的啊
めっちゃ好きなんだよ
是什么时候来着
いつだっけな
是哪一年来着？
何年ですか？
还记得吗？连
覚えてますか？連
载是什么时候开始的呢？编
載っていつ始まったんだろうか編
辑是2024年？
集が2024年？
要是21年的话
21年ってなると
从拍摄的时间点来看
撮影のタイミング的にも
会稍微还要更早一点吧？
ちょっと前になるかな？
因为有这种可能
可能性があるから
从那附近开始找就行了吧。哦、
そこあたりから見ればいいのか。お、
拍成散步风的那个
さんぽくしてもらったやつ
很可爱我还挺喜欢的呢
可愛くて結構好きなんだよな
官方发的
公式から出た
声优Grand Prix官方发的
声グラさんから出た
那张宣传图
その告知の画像
我都保存下来了呢
保存したもんなあたし
实在是太棒了
あまりにも良い
太符合我的喜好了
自分の好みすぎて
所以我现在正在努力找呢
頑張って探してるから今
就是那个！
それです！
那是具体什么时候的啊？
それはいつのいつですか？
虽然说是最近，但也已经是两年前了
最近言うても2年前ですけど
这个时候？
この時？
真的耶！
本当だ！
好可爱！
可愛い！
这个挺可爱的吧
可愛いよねこれ
是不是超级可爱？
めちゃ可愛くないですか
还边问着“这个怎么样？怎么样？”之类的
これどう？どう？とか言って
超级可爱的对吧？
めっちゃ可愛くない？
一开始我真的超担心的
最初マジで不安だったの
选服装的时候
衣装を選ぶ時
当时真的很不安呢
すっごい不安だったんだね
虽然全身都是这个
これ全身これだけど
但这个真的挺可爱的呢
可愛いよねこれね
可能可以说是最棒的了
ピカイチいいかも
刚才要是操作错了
操作間違えたら
差点就做成贴纸了
ステッカーにするところだった
用iPhone自带的那个功能
iPhoneの機能で
对对对，就是这个
これこれこれです
这个不是超级可爱吗？
これめっちゃ可愛くない？
感觉哥特萝莉风也很不错呢
ゴスロリもありだなって
像这种风格的
こういう系統に
这个领口挺紧的
これ首詰まってる
领子这里好高啊
詰まってるこれ
而且总觉得
しかもなんか
因为喜欢所以我点赞了呢
好きだからいいねしてるわ
我还把这个加进收藏夹了
私これお気に入り登録してるわ
看看iPhone的收……
iPhoneのお
藏夹吧
気に入り見よ
收藏夹
お気に入り
这哪只是领口高啊
詰まってるどころじゃないやん
都全黑到这里了
もうここまで黒だった
可能是因为是蕾丝所以还能接受吧
レースだからちょっと許せたのかな
领口包得太严了
首詰まってる
听说警察都出动了
警察出たって
确实是呢
本当だよね
哇，好纠结啊
うわ、迷いますね
不过既然问到了不错的建议
まあでもいい感じに聞けたから
可能也挺好的
いいかもしれない
“别偏离大家的印象”
みんなのイメージからそれるな
这一点我非常清楚了
ということがよくわかりました
谢谢大家
ありがとうございます、皆さん
好啦，过段时间、过段时间
まあね、そのうちそのうち
大概要几个月之后吧
だいぶ数か月後ぐらいにですか
拍好之后再通知大家
撮影をして告知される
我觉得这也是需要看时机的
タイミングがあると思いますので
在今天和大家的会议中
今日のみんなとの会議で
到底有哪些被采纳了
何が採用されたのか
还是说完全没有被采纳呢？
果たして全く採用されないのか？
虽然我现在还不知道
わかんないですけれども
但大家要是能稍微期待一下
ちょっと楽しみにしていただけたら
那就太好了
なって思っております
9月12？说是19号
9月の12？ 19だって
说是9月19号
9月の19だって
还记成了8月16号
8月の16日だってメモって
说是9月19日和8月16日
9月の19と8月の16だって
要是都没被采用那就好笑了
何も採用されてなかったら笑う
确实呢
本当だね
道歉，就说“那真的很抱歉”
謝罪 それはすみませんでしたって
这样说
言います
请就这样收下吧
って 受け取っておいてください
拜托大家了
よろしくお願いします
很有参考价值
参考になりました
哇——聊了好多呢
やばー いっぱい話したね
确实都没拆封《由贵色2》
確かにゆきいろ2を開封しなかった
甚至连最开始的那张
何だったら一番最初のやつまで
都给翻出来了呢
出てきたもんね
是只公布喜欢的然后结束呢
好きなやつだけ発表して終わるか
还是公布之后再随便聊聊呢
発表してフリートークするか
我这次在《由贵色》里喜欢的照片呢
私が今回のゆき色で好きな写真ね
大家喜欢的照片什么的
みんなの好きな写真とかはね
好多都在话题标签里
結構ハッシュタグの方で
跟我分享过了呢
報告してくれたりしてたんで
我一边觉得很感激
ありがたいなと思いながら
一边都在看着哦
見ておりました
我真正喜欢的其实啊
私が好きなのはほんとね
让我想想……
そうだな
挺……怎么说呢
結構なんか
之前发售日那天举办的
この前の発売日の時にやった
递交会的时候
お渡し会の時に
虽然我说过“挺喜欢和服那套的”
お着物のやつが好きなんですよね
这样的话
みたいな話したけど
但说不定要变心了，可能会反悔哦
裏切るかも裏切っちゃうかも
感觉要变心了，是这张吧
裏切りそうこれかな
我好喜欢这个表情
この顔が好き
我挺喜欢这张脸的。
この顔好きです
把这个放在这里就行了吗？
これをここに置けばいいんですか
是这个。
これです
怎么说呢……
なんか
我个人觉得这种没有刻意修饰、
個人的に飾ってない
很自然的状态，我还挺喜欢的。
自然体で私は結構好きですね
当时真的太冷了。
もう本当に寒かった
真的超级冷。
マジで寒かった
我可能比较喜欢这个吧。
これが好きかな
剩下的可能就有点卖萌装可爱了呢。
あとはちょっとあざといかもね
这张感觉有点故意摆表情呢。
ちょっとなんか決めた顔感あるねこれ
这个这个，这也太心机了吧。
これこれこれはあざとい
就是这个这个这个这个这个。
これこれこれこれこれこれ
这个这个这个这个这个。
これこれこれこれこれ
这种心机完全可以原谅！
あざとい許せます
是可以被原谅的心机可爱。
許せるあざとさ
同一个呢。
同じやつ
这个还要更闪闪发光一些。
これもっとキラキラしてる
我喜欢这个表情哦。
この顔好きよ
感觉两个都一样吧？
なんかどっちも同じかな？
是这种姿势吧？
こういうポーズじゃない？
哈哈哈哈哈
ははははは
我可能很喜欢这个姿势，我……
私このポーズが好きなのかも私
可能是我的喜好呢
の好みなのかも
这个角度和表情
この角度と表情が
好啦放回去吧
さあ戻そう
我特别努力地
すごい頑張って
画了涂鸦，快来看看吧
落書きもしたんで見てください
我超级不擅长涂鸦的
私すごい落書き苦手だからさ
都不知道该画些什么好
もう何書いたらいいか分かんないから
写了好多字呢
いっぱい文字書いてる
只是涂鸦而已啦，原谅我哦
落書きだからね許して
另外关于那些提问
あとあの質問にも
我也回答了好多呢
いっぱい答えてますので
然后希望大家能发现
で気づいてほしい
写得很工整的地方
丁寧に書いてるところと
和写得比较随便的地方
そうじゃないところ
怎么说呢……怎么说呢……
なんかねなんかね
啊对了，老师那一块
あ、そうだティーチャーのところ
在学校那一栏里
スクールのところで
比如“以前不擅长的科目是什么？”之类的
なんか苦手だった教科は？とか
还有“学生时代喜欢的活动是什么？”之类的
この学生時代好きだった行事は？とかさ
以及“考试考过的最低分是多少？”之类的
あとテストで取った最低点数は？とか
就是有这种提问呢。
そういう質問があるんですよ
我写字还挺圆圆的，
結構ね丸字で書いてます私
带着一种“呕——”的感觉
なんかおえーみたいなイメージで
去写了，
書いてるんで
比如写了“数学”，
数学みたいな感じで
就像这样写着呢，
書いてるとかしてるんで
像这种小细节也……
なんかそういうところにも
还挺希望大家能注意到的呢
ちょっとなんか気づいてほしいな
连细节部分也是，对对
細かいところまでそうそう
就是这种感觉，很厉害吧
そんな感じですすごいよね
“这个回答我完全没印象啊”
この回答記憶にないですわ
写着这种话的，真的太差劲了
って書いてるこれとか最悪
对吧
だよね
还有写着“我也想知道”什么的
私も知りたいですとか書いてる
“这夏天的酷暑”
この夏の暑さ
“能耐受到多少度”之类的也是
何度まで耐えられるとかも
真的有点……该怎么说呢
すごいなんかなんていうの
带着这种飘飘然的
このふわーみたいな
写下时的心情
気持ちで書いてるのが
感觉都表现在字迹里了
字に表れているような気がするんで
这也是我很花心思的地方
そこもこだわったポイントなんでね
背面也请大家务必
ぜひ裏もねしっかり
好好地看一看哦
見ていただけたらなって思います
拜托大家啦
よろしくお願いします
请一定要认真读一读哦
しっかり読んでください
包括涂鸦上都写了些什么
落書きも何書いてるかね
拜托大家啦
よろしくお願いします
话说回来
ということで
虽然差不多快到时间了
そろそろお時間なんですけど
但我们好像都没怎么闲聊呢
フリートークあんましてないからさ
最近怎么样啊？
最近どう？
又绕回最开始的问题了
最初に戻っちゃった
感觉刚才已经问过一遍了
もう一回聞いた気がするな
确实是呢
本当ですよね
在大家发评论的时候
みんなのコメント欄中に
居然还在涂润唇膏
リップとか塗っちゃって
毕竟都第13期了嘛
13回目なんで
大家的初次直播是在……
初配信が皆さん
去年的3月啊。
去年の3月か
毕竟大家都迎来一周年纪念了嘛。
だってみんな一年記念じゃん
我们这也太快了，真是一眨眼啊。
うちらやば あっという間だね
我还觉得我自己只播了……
私まだ5、6回ぐらいしか
大概五六次而已呢，
やってない気でいるんですけど
但好像并不是这样。
そうじゃないみたい
听说已经播了13次了，好吓人——
13回らしい こわー
最开始上面还写着“想播40分钟”
最初は40分したいと
来着呢。
書いてあったの
“58分”我最近给删了
58分最近消しました
删掉了啊
消したんだ
确实，毕竟
確かにだって
时间确实已经过了嘛
ちゃんと過ぎてますもんね
觉得会变成错误信息……
誤りの情報になってしまうと思
所以就删掉了
ったので消しました
确实，这也太过了
確かに好きすぎる近く
毕竟撒了谎
嘘ついたから
有点实在说不过去了
ちょっともうダメやったく
是啊，得道歉
そうですね謝罪
实在是非常抱歉
申し訳ございませんでした
不过呢，大家也都……
まあでもねみんなね
该怎么说呢
すごいなんて言うの
都挺开心的
喜んでくれてるから
拖得越久
伸びれば伸びるほど
大家反而越高兴
喜んでもらってるんで
那其实也挺好啦
まあいいかな
“等下要坐飞机回东京了”
これから飛行機で東京帰ります
诶？这种时候还在看吗？
え？なのに見てくれてたの？
谢谢你，路上小心哦
ありがとうお気をつけて
觉得像40分钟之类的
もう40分とかの
标注已经不需要了吧
記載はいらないなって
就是说啊，确实不需要呢
そうだよねないよね
毕竟说谎可不好呢
嘘は良くないからね
没办法呀，真没办法
仕方ないねって仕方ないね
上一次的时候
1つ前の時には
还加了像这样的emoji表情
こうやってる絵文字つけたりしてた
比如写着“40分钟的直播”之类的
40分の配信ですみたいな
毕竟总觉得和大家聊着聊着
だってなんかみんなと喋ってると
1个小时一下子就过去了……
1時間あっという間に
一下子就过去了呢
行っちゃうもんね
毕竟像这样既没有台本
まあこんなね台本もねなくね
又散漫地在各种话题之间
だらーっといろんな話題に
跳来跳去的节目
行ったり来たりする番組って
可真不多见呢
なかなかないからね
挺好的呀
いいですよね
不过注意到的人
でも気づいてくれてる人
还挺多的哦
結構いますよ
确实挺多的呢，真开
結構いますね 嬉
心，真是开心的1小时呢
しい 嬉しい1時間ですね
感觉时间过得好快
短く感じる
谢谢大家
ありがとうございます
没有台本哦
台本ないです
不过差不多也想开个Ins直播了
でもそろそろインスタライブも
心里一直在想着呢
したいなって思ってるんですよ
毕竟Ins直播
インスタライブだって
我也就开过两三次对吧
私2、3回しかやってないですよね
虽然算上突击开播的那几次
なんかゲリラでやったやつも
也是有啦
含めたらあれですけど
有樱川惠在的话
めぐちーがいると
都是突击开播的呢
ゲリラでやるんですよ
在贵惠TV之前
ゆきめぐTVの前に
被叫着开播
やろうって言われて
虽然也会开啦
やったりするけど
但一直没开Ins直播呢
インスタライブやってないからな
感觉差不多也该……
ちょっとなんかそろそろ
粉丝数量感觉
なんかフォロワーの数が
好像快要到9万人了呢
9万になりそうなんですよ
Ins的粉丝
インスタが
要不到9万了就开一次？
なんかそれ9万いったらやる？
说是现在已经有8万8千人了
今8万8千人だって
真的很感谢大家呢
ありがたいですね
虽然也没怎么更新
そんなに更新してないけど
但真的非常感激
すごいありがたいです
嘛嘛嘛嘛
まあまあまあまあ
之后也稍微
ちょっと
想做点什么
やりたいなって
正有这个打算呢
思ってますので
Bluesky那边也是
ブルースカイも
要是能做点什么就好了呢
何かできればいいんですけどね
不过直播通知倒是不需要发啦
配信はでもいらないよ
因为内容都差不多
同じ配信になっちゃうから
但至少还是更新过一次的
1回は更新してる
我很棒吧
私ちゃんと偉いから
毕竟身边的人都没在弄呢
周りやってないからね
虽说能看到海外的人
海外の人が
有在用就是了
やってるの見かけるけど
但我可是有好好地
私はちゃんと
在玩Bluesky的哦
ブルースカイやってるんで
大概一周一次左右
1週に1回とか
大概十天一次
10日に1回ぐらい
随手更新一下
なんかポーンって更新してる
虽然写的全都是游戏相关的事
ゲームのことしか書いてないけど
对，就是那件让人吃惊的事
そうびっくりされたやつ
在Glepa广播里被大家惊讶到了
グレパラジオでびっくりされました
像是在玩Bluesky之类的
ブルースカイみたいな
大家都会觉得“居然在玩那个啊”
やってんだって感じですけど
但我果然还是有点
ちょっとやっぱね
性格比较别扭反骨
ひねくれてる部分があるんで
只要身边的人都没在玩
周りがやってないってなると
就会忍不住想尝试呢。嘛……
ちょっとやりたくなっちゃう。まあ
好啦好啦，FC的直播呢
まあまあまあまあ、FCのね生配信は
今后也会像这样
これからもこんな感じで
继续做下去的
続けていきますので
大家不嫌弃的话
嫌じゃなければ
希望都能来看看呢
見ていただけたらなと思います
反其道而行之对吧，确实呢
逆張りね、そうね
若无其事地搞了一波
しれーっとやった
装得若无其事呢
しれーっとね
好啦，已经9点啦
さあ、もう9時だ
要说拜拜了
バイバイする
大家拜拜啦
みんなバイバイする
咱们拜拜吧
バイバイしよっか
对了，还有通知
そっか告知だ
都已经9点啦
もう9時だよ
说拜拜咯
バイバイしようね
太突然了，好草率
急すぎる雑
拜拜啦，下个月见哦
じゃあねまたね来月ね
我来发个通知
告知するわ
电视动画
テレビアニメ
《噬魔冒险者》
魔物喰らいの冒険者が
将从4月2日起
4月の2日から
在TOKYO MX开播
TOKYO MXにて放送開始です
我负责为艾莉西亚配音
エリシアの声担当しております
已经在宣传4月的事了啊
もう4月の告知してるんだ
真早呢
早いわね
然后Poppin'Party和Roselia的
そしてポピパとRoseliaの
联合演唱会也会在4月举行
合同ライブが4月からあります
4月12日有台北场
4月の12日に台北公演があって
5月3日则是在有明竞技场
5月の3日に有明アリーナで
要办演唱会啦
ライブします
有明竞技场的场次
こちら有明アリーナの方が
票务平台的二次先行抽票
プレイガイド二次先行が
目前正在受理中
受付中ということで
截止到3月底
3月末日まで
就要截止了
締め切りとなってますので
还在犹豫的朋友请抓紧时间哦
迷ってる方はお早めに
真的会变成一场超级精彩的
もうね素晴らしいものにな
演出呢
ると思います
我也只能全力以赴啦
私は頑張るしかないんだ
感觉虽然每场演唱会
なんか結構どのライブも
都说是挑战
挑戦って言ってるけど
但这次在联合演唱会上
本当になんか合同ライブで
真让人觉得确实是在挑战呢
挑戦してるなって感じです
什么都不能说
何も言えない
真的什么都不能透露呢
すごく何も言えないです
虽然不能说
言えないけど
但绝对会超级开心的
絶対に楽しいと思うし
对对，毕竟时隔5年了
そうそう5年ぶりなんで
联合演唱会……
合同ライブがパ
希望大家来看看
パワーアップしたうちらを
实力升级后的我们呢
見に来てほしいなって感じです
然后5月30日是
そして5月の30日は
《共感广播》的
共感ラジオの
第一场活动
初めてのイベントでございます
关于这场活动呢
こちらの方ね
门票目前也在官网上
チケットもホームページ
进行二次先行抽选预约中
二次先行受付中ということで
这个是到4月19日
こちらは4月の19日まで
截止报名哦
締め切りになってるので
请务必来玩哦
ぜひぜひ遊びに来てください
没在广播收听的朋友
ラジオで聴いてない方は
也可以在YouTube上听
YouTubeの方で聴けたりもするんで
如果加入会员频道的话
メンバーシップに入っていただけたら
还有限定内容
限定のコンテンツも
更新上传
上がってたりとかして
那边可是带视频的哦
そっちはね動画なんですよ
虽说主要是拍我们手部的画面
我々の手元って感じですけど
游戏实况
ゲーム実況
会做一些屏摄的游戏实况
直撮りのゲーム実況やったり
比如做些当下流行的东西啦
今時やったりだとか
或者吃吃美食之类的
なんか食べ物食べたりとか
做了很多各种各样的事
色々してるんで
还请大家多多支持啦
ぜひよろしくお願いします
限定内容很有意思吗？
限定コンテンツ面白い？
太好了，我超级开心
良かったですよ、とても嬉しい
能听到你们这么说
そう言っていただけて
都什么年代的事了，确实呢
いつの時代は本当だよね
因为那次是我第一次录制
だってあの収録初めて
在说要做那个游戏实况的时候
そのゲーム実況をしますみたいな時に
当被说是直接对着屏幕拍的时候
直撮りですって言われた時
我整个人都“诶？”了
「え？」みたいな
还说了句“都这个年代了？”
「この時代に？」って言いました
效果还挺魔性荒诞的
結構シュールな感じになってるんで
大家一定要去看看哦
ぜひぜひ皆さん見てください
好的
はい
下一次的粉丝俱乐部限定直播
次回のファンクラブ限定配信は
定在4月22日
4月の22日ということで
照常从晚上8点开始
変わらず20時から始めます
应该会播超过1小时吧
1時間超えるでしょう
请大家把时间空出来哦
予定空けておいてください
拜托大家啦
よろしくお願いします
是4月22日哦，拜托大家啦
4月22日ですよろしくお願いします
嘛，其实呢
まぁちょっとね
这次的通知内容里
今回の告知的には
有购票截止日期的那些
チケットの締め切りがあるものを
我们优先向大家说明了
優先して言わせていただきましたので
除此之外呢
その他にもね
《灰姑娘》的
シンデレラの
也有音乐剧之类的活动
ミュージカルがあったりとか
会在5月举行，所以
5月しますので
我会加油的，加油！
頑張ります 頑張ります
好期待呀，非常期待呢。
楽しみだね すごくね
很期待呢，内容超丰……
楽しみだね 盛
……富满满当当的哦。
りだくさんでございます
刚好感觉在3月初之前
ちょうどなんか3月の頭まで
都一直手忙脚乱的
バタバタだったなみたいな
是这种感觉呢，但是
感じだったんですけど
好像完全不是那么回事
そんなことなさそう
本来还以为总算能暂时消停一下了呢
なんか一旦落ち着いたかなって
我在想，新事物
思ったけど新しいものが
不断地涌现出来
どんどん入ってきて
真是不胜感激，期
ありがたい限りです 楽
待与不安各占一半
しみ半分怖さ半分
哎呀确实是这样呢
いやもうそうだよね
毕竟全都是未知数嘛
だって未知数じゃない
真的
本当に
完全是未知数呢
未知数だよね
真不知道会变成怎样
どうなることやら
总觉得正因为还看不到终点
なんかゴールが見えてないからこそ
会变成什么样子呢
どうなるんだろうなっていう
确实有这种感觉呢
感じがあるよね
对我们来说也都是未知数
我々も未知数なので
所以大家
ちょっとね
敬请期待吧
楽しみにしていてくださいね
会怎样改编成音乐剧呢
どうミュージカルにするんだろうねって
大家应该也都是这种感觉吧
感じだよね、みんなね
我也、我也很想知道呢
私も私も知りたいね
要多注意身体哦
体調には気をつけましょう
各位都要注意呢，确实是这样
皆さんね、本当にそう
哇，全面体检啊
わー人間ドックね
就是那个健康体检嘛
あの健康診断ね
我都给忘了去预约了
予約するの忘れてるんですよ
那个是随时都能预约的吗？
あれっていつでも予約できるんですか
不过不过，好像会发邮件过来
でもでもなんかメール来る
去年做体检的那家机构
去年受けたところから
问什么“差不多该预约了吧”
そろそろ予約しなくていいんかみたいな
还有“春天到了哦”之类的
春ですよーみたいな
“马上就到春天了哦”之类的
そろそろ春ですよーみたいな
还会发“我们有这种体检套餐哦”之类的通知
こういうコースありますよーっていうの
因为收到了超级多
めっちゃ来てるんで
觉得好烦就顺手“哔”地一下
うるさいなって思ってピッて
说好烦也太过分了吧
うるさいはね
“哔”地一下全给删掉了
ピッて削除してたんですけど
但被说了“好好弄”
ちゃんとしてって
被大家给训了一顿
みんなに怒られてるんで
所以打算好好弄了
ちゃんとしようと思います
请好好弄吧
してください
被催着“快弄”了
してくださいって言われてる
现在就在这里做吧
今ここでやりましょう
好痛苦啊
つらい
真的去体检一下啦
マジで受けてくださいって
走吧走吧
行きましょう
好麻烦啊
面倒くさいなぁ
说不定身高能刷新纪录哦
身長更新できるかもですよ
那倒确实挺想测一下的
それはそれは測りたいよね
但是怎么说呢
でもなんかそのね
体检这东西
健康診断って
从前一天晚上的几点开始
前日の夜の何時から
不是就要求“请不要吃喝任何东西”嘛
飲んだり食べたりしないでくださいって
不是经常有人这么说嘛
言われるじゃないですか
然后一大早就去参加嘛
で朝に受けるじゃないですか
基本上整个人都已经累趴了
もう大抵ヘロヘロなんですよ
都已经是这么萎靡脱水的状态了
もうこんなに干からびてる状態で
这样去参加的话
受けるから
真的一大早去比较好吗？
本当に朝一の方がいいんですか？
就是说啊
いやそうですよね
毕竟早上的时候就已经累趴了嘛
だって朝の時点でヘロヘロだもん
真觉得当时早上去就对了吗
本当に朝行けばよかったと思いました
因为实在不想早起嘛
起きるの嫌だったから
虽说改到了下午
午後にしたんですけど
早知道早点起来了，咖……
起きればよかったとか コ
……啡喝不了真的好难熬
ーヒー飲めないの本当に辛い
啊，这样啊
あ、そうなんだ
因为我不喝咖啡
私コーヒー飲んでないから
完全不觉得难受呢
全然辛くないや
这样啊，经常喝咖啡的人
そうか、コーヒーよく飲む人は
确实会很难熬啊
確かに辛いのか
之后吃的King牛丼
その後のキング牛丼
上面写着“超级好吃哦”呢
めっちゃうまいですよって書いてるねえ
血糖值瞬间飙升
血糖値爆上がりで
砰的一下不就挂了嘛
バーンって死ぬじゃん
会变成这样“呕——”的样子哦
こうやってウェーってなっちゃうよ
这样啊
そうなんだ
检查结束之后
検査終わった後に
诶，还会提供餐食吗？
へーご飯が出るんですか？
那感觉还挺不错的
それはちょっといいかも
总觉得已经
なんかもう
难以想象了不是吗
考えられないじゃないですか
就想着总之先进去再说
とりあえず入りたいみたいな
想要吃饭之类的。然后呢，
ご飯食べたいみたいな。で、
怎么说呢，比如啊，
なんかね、それこそね
要是不小心吃了牛肉饭之类的，
牛丼食べちゃったりとかすると
体重就会“砰”地飙上去。
バーンってなっちゃう
每次控制体重的时候，
体重調整するたびに
都会说“提前几天减重就行啦”，
数日前から絞るからねって
但这根本就没用嘛。
いやもう意味ないじゃん
不可能的，提前几天减哪来得及，
無理だよ、数日前から絞ったって
太晚了啦，提前一个月开始吧。
遅いって、1ヶ月前からしよ
还是不行不行，得提前一个月开始减。
まだダメダメ、1ヶ月前からして
提前几天弄那个没用啦
それは意味ないから数日前は
说什么“只有体检前
健康診断の前だけ
特别健康呢”
やたら健康なんですよって
平时也一直保持那样啊
常にそれしなよ
我啊，抽血的时候
私ね採血ね
本来以为自己不怕的
怖くないって思ってたんですけど
叫什么来着
なんだっけ
好像会引发什么反射
なんちゃら反射みたいにな
之类的呢
るんですよね
我出现了那个什么迷走反射
私なんちゃら迷走反射になって
对，我原本以为自己是贫血
そう私貧血だと思
来着
ってたんですよ
总觉得每次都像是贫血
なんか必ずなんか貧血っぽくて
眼前一阵天旋地转
視界がグワーンってなって
然后就“啪”的一下倒了，我这么跟医生说
パンってなるんですって言ったら
结果医生说“这不是贫血”
貧血じゃありませんって言われて
一抽血就“啪”的一下晕过去
採血したらパーンってなって
结果 对对对
結局そうそうそう
我就问“那我这到底”
私これは結局
“算是贫血吗？”
貧血だったんですかって聞いたら
我说“不是不是”这样
違う違うみたいな
结果医生说是“迷走神经反射”
迷走神経反射ですって言われて
我心想“搞什么啊”
なんだよって
那就一开始让我躺着
じゃあ最初から横になって
抽血不就好了嘛
採血してくれって言って
虽然我倒也不觉得害怕
なんか怖いとかはないんですけど
但我好像就是会那样
なんかそうなるらしい私
不过后来我朋友……
でもなんか友達が
我把这事跟朋友说了
それを友達に喋ったんですよ
说“我好像是这种体质呢”之类的
私これらしくてみたいな
我说“变成这样了呢”之后
こんなになったんだよねって言ったら
对方就说自己好像也会这样
なんか自分もなるみたいな
不过还说平时正常的
でもなんか通常普通の
日常生活中也会出现这种情况
なんか日常生活でもなるって言ってて
我就“诶——这样啊”的感觉
えーみたいなそうなんだ
“怎么办，变成那样了”
どうしようそうなっちゃった
“我一紧张好像也会变成那样”
私もなんか緊張したらなっちゃうって
那个人这么说了，我就“诶——”这样
その子言っててえーみたいな
到目前为止哪怕心怦怦狂跳
今のところバクバクに
紧张成那样，我也还没……
緊張してもそれには
我还以为不会发作呢，
なんないなって思ったんで
结果打针的时候，或者说
注射の時、注射ってか
原来只有抽血的时候才会变成那样啊。
その採血の時だけなるんだなって
我当时就这么想。真的很夸张哦，
思いました。すごいよ
眼前瞬间一片漆黑，
一気に視界が真っ黒になって
浑身止不住地发抖，
ガタガタ震えて
心里想着“啊，又来了——”
ああ、やってきましたーって
“啊，那种感觉又找上门了呢”，
ああ、やってきましたねこれ
变成了这样的状态，
みたいな気持ちになって
我今天已经……
私はもう今日は
心想“说不定就要这么完了”
これで終わりかもしんないってなって
脑子里嗡的一声
ブーンってなって
等回过神来又缓过来了
気づいたら戻ってくる
“啊，意识回来了”
あー帰ってきた
还被问“你这不是挺乐在其中的吗”
楽しんでませんかって
我才没享受呢，虽然没有乐在其中
楽しんでないよ楽しんでないけど
但渐渐地、慢慢地，怎么说呢
徐々に徐々にこうなんていうの
眼前发黑
視界が暗くなって
意识逐渐远去
意識が遠のくって
原来就是这种感觉啊
こういうことなんだ
怎么说呢，虽然感觉上算很轻...
なんていうのを感じる軽
...微的，被这么说了
いなーって言われてる
第一次出现那个症状的时候
なんか初めてそれになった時に
我还联系了我爸妈呢
親に連絡してたんですよ
说“感觉很不妙，
なんかやばい
现在视线逐渐
今視界がだんだん
变模糊了”之类的，
薄れてきましたみたいな
“手在发抖”之类的，
手が震えていますみたいな
“手变得越来越冰凉，
どんどん手が冷えてきて
好痛啊”像这样说了一通
痛いですみたいなって言って
我爸妈好像发消息来了
親がみたいな来てるんですけど
已经晚了，到那个时候
もう遅い その時には
已经变成这样了，发……
もうこんなんなってる 送
发了，在家庭群里发了
った 家族LINEで送った
太糟糕了，确实很严重呢
やばいよ やばいね
又不是抽完血马上就会变成那样的
採血してすぐになるもんじゃないから
抽完血隔上一段时间的话
採血してちょっと時間が空くと
就会变成那样哦
そうなるのよ
已经在家庭群里发了
家族LINEで送りました
那个消不掉了吗
直せないのかな あれ
做点什么能缓解一下吗
なにかしたら直んないかな
呵呵呵
ふっふっふ
就只能坐下或者躺着了呢
座る横になるしかないですもんね
好惨，不过躺着
悲しい、でも横になって
抽血的话
採血してもらったら
就完全没发作呢
全然ならなかったんですよ
然后，要是坐着抽的话
で、座ってやると
坐着抽完，再站起来
座ってやって、で立って
走回候诊室之类的时候
待合室に戻ったりとかすると
脑子就会“嗡——”的一下
ブーーンってなる
好吧，好的，我知道了。
そうね、はい、わかりました
都过去1小时16分钟了啊。
もう1時間16分になってるわ
刚才看已经是1点16分了。
1時16分だった今
都聊了整整1小时16分钟了。
1時間16分も話して
本来只是想去验个血……
血をしてもらったはずが
怎么搞成要去做体检了啊。
なぜ健康診断とか
好啦我知道了。
わかったよ
去就行了吧，我去就是了。
行けばいいんでしょ、行けば
我这就去预约看看。
予約してみるよ
不过不知道那封邮件还在不在。
そのメールが残ってるかどうか
我先看一眼哦
まず見るからね
我已经渐渐记不清是在哪做的了
もうだんだんどこで受けたか
有点想不起来了
思い出せなくなってきちゃった
要看吗？要看吗？要看吗？
見ます？見ます？見ます？
好，那么
はいということで
聊完抽血的事就结束了
採血の話して終わります
聊这个没事吧？就这么结束
話大丈夫？で終わって
没问题吧，上面写着“要去哦”
大丈夫かな「行ってね」って書いてある
下个月是最后期限
来月最終で
会被大家问“你去了吗”哦
みんなが行ったかって言われますよ
感觉会被问“预约了吗”之类的问题
予約したかとかって聞かれそう
那我等下就去预约
じゃあこの後やります予約を
感觉预约名额都满了
もう予約埋まってそう
确实可能要看具体医院呢
病院によっては確かに
现在直接去预约5月份的就好了
今予約を5月のやつを取ればいいんだ
也是呢，那就这么办吧
そうねそうしますわ
好的，接下来要躺下
はい次は横になって
抽一下血
採血してもらいます
好的，那么
はいということで
今天播了些什么来着
今日何が配信してたのか
都给忘光了呢，真是的
忘れちゃったねもうね本当にね
不过今天也玩得很开心
でも今日も楽しかったです
下次预计是在4月22日
次は4月の22日の予定なんで
大家敬请期待哦
皆さん楽しみにしていてください
那就晚安啦，拜拜～
じゃあおやすみバイバーイ